Wang Yunya.
Está tudo bem.
Não se estresse.
De qualquer forma,
se o propósito deles em fazer isso
é desencadear a sua recuperação da memória,
devem ter outros planos.
Não importa o que aconteça no futuro,
não importa qual a verdade,
Não te preocupes,
Estou aqui para si.
E todos os rapazes da nossa equipa
suportaremos isso juntos.
Obrigado,
Capitão Luo.
Capitão Luo,
Oficial Chi.
Vocês os dois estão
tudo bem?
Não consegui falar consigo por telefone.
Eu vim aqui
e acabei de saber que também está no hospital.
Porque é que não está a perseguir Tu Guolin?
O que está a fazer no hospital?
Algo aconteceu.
Tu Guolin foi envenenado numa tentativa de assassinato.
Felizmente, chegámos a tempo.
Ele está agora
sendo tratado na sala de operações.
Quem fez isto?
Você apanhou-os?
Não faço a mínima ideia.
Tu Guolin estava escondido numa casa residencial.
O tipo que lhe trouxe comida
Ele provavelmente estava a ser usado.
Ele nem sabia
como mudaram a sua comida.
Pare de investigar.
Não encontrará nada.
Quando encontrou Tu Guolin,
fez alguma outra descoberta?
Tudo o que ele trouxe
eram apenas necessidades diárias comuns.
Se tivesse que apontar algo invulgar,
nós encontramos
parcialmente esculpido
gato de madeira na sua maleta.
Havia também uma pequena faca de trinchar no interior.
Uma faca de trinchar?
Que tipo de faca de trinchar?
Sim.
A evidência está aqui.
Dê uma vista de olhos.
É uma faca de trinchar em forma de U.
Felizmente, chegou a tempo.
O doente está fora de perigo neste momento.
No entanto, as toxinas no seu sangue
levará algum tempo a ser completamente eliminado.
Provavelmente ficará inconsciente por um bom tempo.
Você ouviu-me?
Chi Xia,
mesmo que vá agora, não conseguirá acordá-lo.
Isso mesmo.
Apenas estes calos e cicatrizes
provêm de segurar uma faca de trinchar durante muito tempo.
Como se relaciona?
o que lhe aconteceu?
Capitão Luo,
Eu suspeito fortemente
é o verdadeiro assassino que matou os meus pais.
Ok.
Vou voltar e fazer as malas imediatamente.
Vou fazer algumas chamadas.
Transferiremos Tu Guolin esta noite
para o Hospital Central de Dongzhou.
O que estás a fazer?
Está acordado.
Porque é que não me acordou?
Você estava a dormir tão profundamente.
E não sabia se ficaria mal-humorado quando acordasse.
Se eu te acordasse
e deixou-te com raiva,
e se se queixasse ao diretor Chang que eu estava a intimidar os membros da equipa?
Bom, pelo menos agora já estou acordado.
Então peço desculpa.
Como me vai compensar?
Quando eu estava a passar por aqui antes,
Eu vi aquelas gaivotas.
A minha mente ficou em branco de repente por um momento.
Eu lembrei-me dos tempos
quando fui para a minha casa no campo.
Eu e a minha irmã alimentávamos os pombos à noite.
Não gaivotas.
Naquela época,
o bando de pombos circulava no céu.
Quando o brilho do pôr do sol brilhou sobre eles.
Foi lindo.
Pena que nunca mais vou ver isto.
Está a pensar na sua irmã novamente.
Luo Xun
Por que razão está aqui?
Mestre.
Eu vi o relatório da autópsia.
A forma como a minha irmã morreu
corresponde aos assassinatos em série anteriores
exatamente como essas vítimas morreram.
E o tempo também coincide.
Acho que devemos investigá-los juntos.
Por que razão está a encerrar o caso agora?
Venha, deixe-me contar-lhe.
Escute-me.
As feridas perfurantes no corpo de Xiaofei
em comparação com as outras vítimas
têm muitas incoerências.
Parece mais com
um crime imitador.
Eu compreendo como se sente,
mas não fique demasiado ansioso.
Mestre,
está apenas a tentar evitar suspeitas?
Todas as vítimas são mulheres jovens e atraentes.
A distribuição das feridas perfurantes
também tem padrões distintos.
Especialmente em zonas com conotações sexuais,
as perfurações são mais concentradas.
Mas nenhuma destas vítimas
foram abusadas sexualmente.
Posso razoavelmente suspeitar que
o assassino é alguém com
disfunção sexual e fetiche por punções?
Mesmo que se trate de um crime de imitação,
desde que as características criminais sejam semelhantes,
deve ser o cara.
Porque não podemos intensificar a investigação?
Suficiente.
Eu sou o responsável por este caso ou você?
Preciso que me lembre?
O caso que lhe atribuí,
já resolveu isso?
Concentre-se apenas no seu próprio trabalho
e isso é suficiente.
Não.
Tem agido de forma estranha ultimamente.
As suas emoções nunca estiveram tão instáveis ​​antes.
Mestre.
Ela também o chama de Mestre.
Precisamente porque ela me chama Mestre,
não acha
Sinto-me desolado pelo que ela passou?
Eu estava a pensar naquele momento.
Não importa o quê,
Tive de investigar isso sozinho.
Naquela noite,
Se não fosse por minha causa
deixando-a sozinha no escritório,
ela não teria saído
para investigar uma pista por si própria.
No fim,
Simplesmente não consigo superar essa culpa.
Mas ainda assim descobriu, não foi?
Sim.
Eu fiz.
Eu nunca percebi isso de verdade.
Não consegui deixar passar durante muito tempo.
Eu também não consegui perdoá-lo.
Mas recentemente,
Comecei a aceitar isso gradualmente.
O vínculo entre pai e filho é profundo.
O meu mentor sentia o mesmo em relação ao seu filho Zheng Yanbo.
Sinto o mesmo em relação à minha irmã Luo Lingfei.
Até você,
Chi Xia,
Está muito determinado em relação ao caso dos seus pais adotivos.
Não é porque
os laços familiares não podem ser quebrados?
Somos todos iguais.
O meu mentor,
Estava errado, pura e simplesmente.
Por esta,
a lei o punirá.
A moralidade o condenará.
Como alguém
que era um polícia com elevados padrões morais,
no momento em que optou por encobrir um crime,
Não acredito que não estivesse atormentado por dentro.
Eu não o vou perdoar.
Mas também não o vou odiar mais.
Capitão Luo.
Não se force a encarar o passado.
Mesmo quando uma ferida cicatriza,
a cicatriz ainda precisa de tempo para desaparecer, não é?
Uma vez que não é o momento certo,
espere só até
o dia em que poderá falar sobre o assunto com calma.
Sempre que quiser conversar,
Estarei aqui para ouvir.
Você perdoou-se.
Está bom.
Tudo bem.
Vamos em frente.
O caso de Yu Ji.
Vocês os dois realmente deixaram-me preocupado.
O que me prometeu pelo telefone?
Chefe Chang.
Eu não trouxe essa pessoa de volta em segurança?
Sim.
Chefe Chang,
tivemos um encontro difícil desta vez,
mas da próxima vez, quando estivermos mais bem preparados,
teremos definitivamente sucesso.
Próxima vez?
Se houver uma próxima vez,
Vou transferir-vos os dois para o departamento de RP.
Tudo bem.
Vamos ao que interessa.
Quais são as últimas novidades
no caso de Yu Ji?
Tudo o que precisa de ser transferido
ao Ministério Público
está a decorrer conforme o planeado.
Os suspeitos locais envolvidos nos combates
e os polícias agressores estão a ser presos.
Análise da explosão no Bailong Resort
foi concluído.
Não há pistas a seguir.
No entanto,
felizmente aconteceu num prédio abandonado
nas profundezas das montanhas.
Nenhum civil ficou ferido.
Assim o impacto negativo
não se propagou.
Mas o chefe Chang,
Eu acho que essas pessoas
ainda precisam de ser investigados.
Se da próxima vez fizerem algo numa área lotada,
Nem sequer vou chegar ao departamento de RP.
A Raposa escondeu-se novamente.
Levando todo o seu povo consigo
como se tivessem desaparecido no ar.
Mas tudo bem.
Enquanto ela aparecer,
ela deixará vestígios.
Mais cedo ou mais tarde,
vamos apanhá-la.
Camaradas,
Eu não te vou fazer aquele discurso motivacional
sobre permanecer extremamente vigilante.
Eu sei
Vocês estão todos a trabalhar muito duro.
Mas
não pode baixar a guarda,
nem pode relaxar a sua vigilância.
Está claro?
Absolutamente claro.
Bom.
O Ano Novo está a chegar.
Não há casos graves de momento.
Vão todos para casa e descansem um pouco
para recarregar.
Estou à espera de todos vocês
para me trazer boas notícias sobre a vitória nesta difícil batalha.
Sim.
Oficial Chi.
Eu vim especificamente para lhe dizer
que a nossa loja
estará aberto até ao dia 29 do mês lunar
e reabrirá no dia 7.
O Sr. Qu pediu-me especificamente para lhe entregar isto.
Onde tem estado Qu Bai ultimamente?
Não consigo contactá-lo.
O Sr. Qu foi às montanhas pesquisar um projeto.
O sinal pode ser mau lá.
Tudo bem.
Obrigado.
Vou embora.
Bye Bye.
Senhor K.
As nuvens estão bastante espessas esta noite.
Pude ver algumas estrelas agora mesmo,
mas agora não consigo ver nenhum.
A luz das estrelas de facto não consegue penetrar nas nuvens,
assim como todos na empresa
deve seguir as suas ordens.
Está a dizer que eu sou
todo-poderoso?
Sinto muito, Sr. K.
Eu sei que estava enganado.
Seguirei todas as suas ordens.
Diz-me.
A lei protege apenas as vítimas?
O que queres dizer?
Vá agora.
Não o vou desiludir novamente.
Não importa se estou desiludido.
Ele é o único
que está realmente desiludido consigo.
K está à sua espera.
Vir.
És sempre tão confiável.
Todos estes anos,
nunca me desiludiu.
Você é muito amável.
Estou apenas a dar o meu melhor.
Você pediu-me para vir aqui.
Existe outra tarefa?
Não fale sempre de tarefas.
Nos seus olhos,
Serei mesmo tão insensível?
De todo.
Desta vez liguei de volta da China
porque quero que passe o Ano Novo comigo.
Aqueles que podem conversar comigo sobre assuntos do quotidiano,
além destes dois,
só sobrou você.
Beba devagar.
Acabei de adicionar água quente.
Se beber chá com muita pressa,
queimar a língua é um problema menor,
mas se engolir água tão quente,
pode danificar os seus órgãos internos.
Na verdade, algumas coisas
são mais bem aprendidos
de outros
do que através da autodescoberta.
Ainda se lembra
tudo o que te ensinei?
Não ousaria esquecer nem por um momento.
Estou bem ciente do que Chi Xiao está a fazer no continente.
Se resultará ou não, farei o meu próprio julgamento.
Mas dada a sua posição,
há alguns assuntos em que se deve envolver,
e outros dos quais deve manter-se afastado.
Isto é para uma visão mais abrangente.
A água tem um ponto de ebulição.
As pessoas têm princípios.
Não ultrapasse os limites.
Compreendo.
Se não beber logo,
vai ficar frio.
Quase.
No ano em que completei doze anos.
O que aconteceu realmente?
Neste mundo,
é tudo uma questão de quem se atreve
ir mais longe do que os outros.
Mas os meus pais,
subestimaram-me.
Desde que eu possa apanhar o assassino com as minhas próprias mãos,
Estou disposto a morrer por isso.
Pronto?
Vamos tentar.
O que aconteceu à sua mão?
Eu fantasiei inúmeras vezes
sobre morrer junto com ele.
Tentando salvar a minha vida agora,
não é um pouco tarde demais?
O corpo da vítima contém medicamentos que paralisam os nervos.
Se a minha especulação estiver correta,
isto deveria ser um assassinato premeditado.